1. Öffne "Chat Creator.html" und gestalte deinen eigenen Chat.

   Achte darauf, dass du zu Beginn ein Twitch-Channel in das Feld "Twitch-Kanäle" hinzufügst und verbindest.

   Du kannst direkt zu Beginn deinen eigenen Channel verbinden und auf deinem Twitch-Kanal den Chat zum Testen nutzen.

   Andernfalls kannst du auch den Channel eines größeren Streamers verbinden, dessen Chat zurzeit aktiv genutzt wird, um einfacher gestalten zu können.

   Beim Speichern wird nur der Channel genutzt, der im Feld "Twitch-Kanal" eingetragen steht.

2. Speichere die Settings deines Chats ab, indem du den grünen "Speichern"-Button unten rechts klickst.

   Sollte dein Browser die Datei als unsicher melden, liegt es daran, dass dies eine JavaScript-Datei ist.

   Diese ist jedoch völlig gefahrlos. Zudem ist der Inhalt der Datei frei einsehbar.

3. Verschiebe die "settings.js"-Datei in den Ordner "Chat Fertig -> settings" und ersetze die bereits bestehende "settings.js"-Datei.

   Achte darauf, dass der Name der Datei genau "settings.js" ist.

4. Kopiere den Ordner "Chat Fertig" an einen Ort, der für dich leichter zu finden ist.

   Außerdem kann der Ordner frei umbenannt werden (nicht jedoch der Ordner "settings").

5. Öffne deine Streaming-Software (OBS / Streamlabs Desktop / etc.) und füge der gewünschten Szene eine neue Browser-Quelle hinzu.

   Setze einen Haken bei "Lokale Datei" und verlinke die Browser-Quelle zur "Chat.html"-Datei, die sich in dem Chat-Ordner befindet.

   Wähle die gewünschte Breite und Höhe des Chats.

   Achte darauf, dass das Feld "Benutzerdefinierte CSS" leer ist.

6. Das war's! Versuche nun auf dem vorher angegebenen Channel eine Nachricht zu schicken. 